एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 22]
अपने गंदे व्यवहार को छुपा कर रखें।
यदि आप स्वयं को उजागर करते हैं
वुशुआंग शहर में,
मैं तुम्हें सुरक्षित नहीं रख पाऊंगा.
मैं...
हाओयू,
अपने शिष्टाचार पर गौर करें!
मैं, हाओयू,
महोदय, आपको मेरा नमस्कार।
तो, आप तियानक्सिया हाउस के प्रमुख हैं?
हाँ,
मैं हूँ।
मुझे सौदों के बारे में सब पता है
तुमने मेरे मूर्ख शिष्य के साथ जो किया।
मैंने हस्तक्षेप न करने का कारण
इसलिए नहीं कि मैंने उन्हें मंजूरी दी,
लेकिन क्योंकि मामला
बहुत तुच्छ था
एक उपद्रव के लायक होना.
मालिक...
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि तुम बेकार हो।
भले ही आप रक्षा नहीं कर सकते
यह शहर युद्ध कौशल से,
आप अभी भी इसे परोस सकते हैं
दूसरे तरीके में।
लेकिन बर्बाद मत करो
आपके पास कितनी कम बुद्धि है
लालच और लाभ पर.
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ मास्टर।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
तुम मेरे शिष्य कैसे बने?
बिल्कुल।
उस वर्ष मेरे गृहनगर में बाढ़ आई।
सब मर गए
मुझे छोड़कर।
मैं एक पेड़ से चिपक गया और बच गया।
यह आप ही थे जो मेरे पास से गुजरे और मुझे बचाया।
हालांकि मैं
मार्शल आर्ट सीखने में धीमा था,
तुमने मुझे रखा
अपकी तरफ से,
और मैंने आपका अनुसरण किया है
तब से।
मुझे पता है
आप जंगल में पले-बढ़े
और वुशुआंग शहर में कभी जीवन नहीं बिताया।
लेकिन मैंने तुम्हारी जान बचाई,
इसलिए तुम्हें मुझे चुकाना होगा
और वुशुआंग शहर की सेवा करें।
हाँ मास्टर।
उठना।
छोटा वुशुआंग.
मालिक।
यहाँ आओ।
अब से,
तुम्हें अपने छोटे भाई का अच्छे से ख्याल रखना चाहिए।
मैंने हमेशा
उसके साथ अच्छा व्यवहार किया.
जब वह नगर का स्वामी बन जाता है,
तुम्हें उसके प्रति वफादार होना चाहिए।
हाँ मास्टर।
अपने जीवन से उसकी सेवा करो।
मैं करूंगा, गुरुजी।
संदेश भेजें:
आगामी तलवार द्वंद्वयुद्ध के लिए,
वुशुआंग शहर
सभी देशों के नायकों का इसे देखने के लिए स्वागत है।
प्रत्येक आगंतुक को
नाम से पंजीकृत
और उन्हें यह स्पष्ट कर दें:
तलवार दया नहीं दिखाती;
जीवन या मृत्यु उन्हें स्वयं ही झेलना होगा।
लेकिन
ऐसा कभी नहीं हुआ
ऐसी मिसाल पहले कभी नहीं बनी।
मुझे पता है
वे सभी वुशुआंग शहर को गिरते हुए देखना चाहते हैं,
इसलिए मैं उन्हें आने और देखने दूँगा।
वे सीखेंगे
इतनी जल्दी कि ऐसा कभी नहीं होगा।
वुशुआंग शहर
ज़ुएयुए शहर की प्रतिद्वंदी नहीं हो सकती,
लेकिन
इसे हल्के में नहीं लिया जाना चाहिए।
नहीं होना
क्या इसे हल्के में लिया गया है?
मालिक!
आज मास्टर जी इतने गुस्से में क्यों हैं?
क्या उसने ग़लत दवा ले ली?
क्या नगर स्वामी सिर्फ धोखा दे रहा है?
वह कैसे चुन सकता था?
क्या आप अगले सिटी लॉर्ड को पहले ही चुन चुके हैं?
और यह एक बच्चा है?
उस बच्चे को कम मत आंको.
मास्टर पहले से ही बेहतरीन मार्शल कलाकार हैं
वुशुआंग शहर ने पीढ़ियों में देखा है।
लेकिन उस लड़के का
तलवारबाजी का उपहार
उससे भी आगे निकल जाता है।
इसके विपरीत,
मैं कभी भी मार्शल आर्ट के लिए उपयुक्त नहीं था।
हाँ, मैं मुख्य शिष्य हूँ,
लेकिन उस शीर्षक का कोई मतलब नहीं है.
अगर वह बच्चा
वास्तव में नगर स्वामी बन जाता है,
तो हमें बस उससे छुटकारा पाना है,
और पूरा शहर...
निकम्मा दुष्ट!
कम से कम मुझे पता है कि मैं बेकार हूं।
तुम्हें तो अपनी जगह भी नहीं मालूम।
हमारे जैसे लोग
हमें शक्तिशाली पर निर्भर रहना चाहिए।
हम उन्हें आदेश नहीं दे सकते.
हम छाया में रहते हैं।
यदि आप यह भी नहीं समझ सकते,
तियानक्सिया हाउस को आपकी जरूरत नहीं है।
समझा।
बेकार।
यदि आप भी जानते हैं कि हमें बलवानों पर भरोसा करना चाहिए,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें अपना समर्थक मानता हूँ?
मैं इंतजार करूंगा
उस दिन के लिए आप और वुशुआंग शहर
एक साथ गिरना.
गुरुजी, देखो!
यहाँ बहुत चहल-पहल है!
क्या तुम खुश हो?
हाँ मैं हूँ!
छोटा वुशुआंग,
आप क्या करते हैं
वरिष्ठ भाई लू के बारे में क्या ख्याल है?
वह थोड़ा धीमा है.
वास्तव में।
वह मार्शल आर्ट में धीमा है।
लेकिन याद रखें,
हर किसी की अपनी ताकत होती है.
हालाँकि वह एक अच्छा लड़ाकू नहीं है,
वह बहुत चिकना है
दुनिया में आगे बढ़ने में।
कुछ मायनों में तो वह
मुझसे अधिक चमकता है।
मालिक,
आज तुम इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
तांगहुलु!
[*कैन्डीड फल]
बड़ा और मीठा तांगहुलु!
मालिक।
क्या आप एक छड़ी चाहेंगे?
यह एक वेन होगा.
धन्यवाद।
क्या आप यह चाहते हैं?
यह वाला?
धन्यवाद।
क्या आपको लगा कि मैंने अजीब व्यवहार किया?
क्योंकि मैंने तुम्हें नहीं खरीदा
आज तांगहुलु?
यहाँ।
गुरु आपका धन्यवाद।
हालाँकि मैं केवल 30 वर्ष का हूँ,
बेली डोंगजुन और अन्य की तुलना में,
मैं तो उनकी बुजुर्ग पीढ़ी का ही हूं।
मुझमें उनका अभिमान नहीं है
और उनकी प्रेरणा.
ऐसा नहीं होना चाहिए.
क्या तुम समझ रहे हो?
अगर मैं एक दिन मर जाऊं,
आपको भरोसा करना चाहिए
वरिष्ठ भाई लू.
वह छोटे-छोटे लाभों के लिए लालची हो सकता है,
लेकिन
वह एक ईमानदार और दयालु लड़का है.
वह तुम्हारा ख्याल रखेगा
जैसे मेरे पास है,
और वह तुम्हें खरीद लेगा
मीठा तांगहुलु भी.
आने वाले दिनों में,
यदि आपको तलवारबाजी का शौक है,
जितना चाहें उतना प्रशिक्षण लें।
अपनी प्रतिभा से,
आप निश्चित रूप से तलवार देवता के रूप में जाने जा सकते हैं।
लेकिन अगर आप प्रशिक्षण नहीं लेना चाहते तो भी कोई बात नहीं।
दुनिया की यात्रा,
और देखो
इसके पहाड़ और नदियाँ.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मुझे इस जीवन में वह मौका नहीं मिलेगा।
मालिक।
गुरुजी, आप अभी नहीं मर सकते!
आपको अभी भी करना होगा
मुझे और अधिक तांगहुलु खरीदें!
ठीक है।
मैं तुम्हें तांगहुलु खरीदूंगा,
और आपके वरिष्ठ भाई भी ऐसा ही करेंगे।
ठीक है?
ठीक है!
चल दर।
मिस बाई.
श्री सु.
श्री सु, कृपया यह तम्बाकू ले लीजिए।
मिस बाई.
आपने मेरी माँ के लिए जो दवा लिखी थी
अद्भुत काम किया.
अब वह बहुत बेहतर है।
इसका ज़िक्र मत करो.
आज क्लिनिक बंद है.
उसे वापस लाओ
कुछ दिनों में पुनः भेंट के लिए आ रहा हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हें अब और नहीं रोकूँगा। फिर मिलते हैं।
हमारे जाने से पहले,
क्या तुमने नौकरानी को नहीं बताया?
तुम वापस नहीं आओगे
बिना सामान से भरी गाड़ी खरीदे?
तुमने कुछ क्यों नहीं खरीदा?
मेरी नज़र में कुछ भी नहीं आया।
महोदय।
आ रहा!
यह आप हैं, मिस बाई।
आप क्या पसंद करेंगे?
लोंगजिंग चाय का एक बर्तन
और मूंग की दाल के केक की एक प्लेट।
सही आ रहा है।
परिचारक,
चाय लाओ.
यहाँ, मिस बाई.
हमारी बेहतरीन चाय
और ताज़ा पके हुए मूंग केक।
कृपया आनंद करो।
क्या हुआ, मिस बाई?
हमारी चाय है या मिठाई
आपकी पसंद नहीं?
यह वह नहीं है।
सिर्फ मैं।
मैं आज निकला हूँ
एक सुखद सैर की आशा में.
पहले तो मुझे ख़ुशी महसूस हुई,
लेकिन आधा दिन चलने के बाद,
सब कुछ नीरस लग रहा था.
लेकिन नानान शहर दूर-दूर तक प्रसिद्ध है
इसके जिज्ञासु के लिए
और रमणीय गहने.
जैसा कि कहा गया है, आप यहाँ रहे हैं
पिछले कुछ समय से.
यहां तक ​​कि सबसे रोमांचक जगह
सुस्त हो जाता है
कुछ समय बाद,
क्या आपको नहीं लगता?
शायद
आप इसे अपने घर के रूप में देखने का प्रयास कर सकते हैं।
तब
आप देख सकते हैं
यह शहर अलग तरह से
और इसके बारे में अलग महसूस करते हैं।
यह समझ आता है।
लेकिन शायद मुझे और आगे यात्रा करनी चाहिए
और दुनिया को और अधिक देख सकेंगे।
यह एक अच्छा विचार हो सकता है.
कृपया आनंद करो।
आपको यह उबाऊ लगता है
क्योंकि आपको लगता है
आपके बगल वाला व्यक्ति उबाऊ है।
बस अपना खाना खाओ.
क्या आपने सुना है?
कोई बड़ी चीज
हाल ही में घटित हुआ।
कौन सी बड़ी बात?
क्या आपका मतलब नो-स्वॉर्ड सिटी के अनाथ से है?
झूओ युएआन,
वुशुआंग शहर को चुनौती?
यह सही है।
मैंने सुना है उसने हराया
कई बुजुर्गों
और यहां तक ​​कि पुराने शहर के भगवान भी।
पिता,
आपको लगता है कि सुना?
ऐसा लगता है जैसे वे सु मुयु के बारे में बात कर रहे हैं।
चुप रहें।
मुझे बताओ सु मुयु कैसा है।
हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है.
यह खबर शायद फैल गई है
पूरे मार्शल जगत में.
महोदय,
कृपया जांच करें।
अपना ध्यान रखना।
कृपया।
अब आप निश्चिंत हो सकते हैं।
वह वुशुआंग शहर में अपने द्वंद्वयुद्ध से बिना किसी चोट के बाहर आ गया।
वह शायद वापस आ जाएगा
कुछ ही दिनों में।
पिता!
जल्दबाज़ी मत करो.
वुशुआंग शहर तक पहुंचने में कितने दिन लगेंगे?
आधा महीना.
यदि आप तूफानों में फंस जाएं
या बर्फ,
इसमें कम से कम एक महीना लग सकता है।
क्या होगा अगर मैं ज़ोर से सवारी करूँ और घोड़ा बदलूँ?
जिस तरह से साथ?
इसमें कम से कम सात दिन लगेंगे।
वुशुआंग शहर जा रहे हैं?
आज पूर्वी घाट पर एक जहाज खड़ा है।
यह पूर्व की ओर रवाना होगा और पहुंचेगा
कल लुओयांग।
लुओयांग, वुशुआंग शहर से
केवल 100 ली दूर है.
अपने काम से काम रखो!
Master Ji,
खबर पहले ही फैल चुकी है।
झाओ युझेन, गहन तलवार देवता को छोड़कर,
अन्य सभी तलवार देवता
वुशुआंग शहर जाएंगे।
क्या आपको सचमुच ज़रूरत है?
ऐसी ही किसी बात की रिपोर्ट करने के लिए आना
मुझसे व्यक्तिगत रूप से?
एक और खबर है।
यह नियम से संबंधित है
आपने पहले जो सेट किया था।
ब्लड रिवर की स्पाइडर वुमन
एजेंटों को काम पर रख रहा है
किसी निश्चित व्यक्ति की खोज करना।
वह लियानयुए को ढूंढ रही है, है ना?
वह काफी समय से लापता है।
जब से उन्होंने तांग कबीले का दौरा किया,
उनकी ओर से कोई खबर नहीं आई है।
शूज़ोंग में हमारे अधिकांश एजेंट
भी खोजे गए हैं
तांग कबीले द्वारा.
चूँकि मामला ऐसा ही है,
चलो देखते हैं
क्या रक्त नदी की यह सुंदरता
एक कदम उठाएंगे
और क्या
नई जानकारी
वह हमें ला सकती है।
लेकिन
हमारे अपने लोगों को आराम नहीं करना चाहिए।
जांच जारी रखें.
तो क्या मुझे उसे दे देना चाहिए?
ज़ुआनवु गार्जियन के बारे में जानकारी?
अगर वह मांगे तो उसे दे दो।
याद करना,
कोई भुगतान न लें.
समझा।
[तियानक्सिया हाउस]
जान पड़ता है
बहुत से लोगों में विश्वास नहीं है
हमारे शहर में भगवान.
- यह मेरा है। - सॉन्ग यानहुई विभाजित कर सकते हैं
अपनी तलवार से एक बूँद को मार डाला।
क्या तुम्हें पता है कि वह कितना अच्छा है?
मैं सोंग यानहुई पर दांव लगा रहा हूँ!
[सोंग यानहुई]
नो-स्वॉर्ड सिटी लंबे समय से गिरावट में है।
यह अनाथ कहीं से भी आ गया।
[झुओ यूआन]
वह संभवतः सोंग यानहुई को कैसे हरा सकता है?
कोई मौका नहीं!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
उम्र के साथ बुद्धि आती है!
यहाँ तक कि पिछले पुराने नगर स्वामी
उसके द्वारा घायल कर दिया गया था।
वास्तव में?
आप कह सकते हैं कि वह कोई साधारण आदमी नहीं है।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
सर, मैंने आपको पहले कभी नहीं देखा है।
क्या यह आपके लिए पहली बार है
तियानक्सिया हाउस में?
मुझे लगता है यह मेरा दूसरा मौका है।
मेरी कमज़ोर नज़र के लिए क्षमा करें।
इस बार आप यहाँ क्यों आये हैं?
ख़राब नज़र?
महोदय,
यह लोग
उनकी नाक शिकारी कुत्तों जैसी होती है।
जैसे ही कोई
पैसे का ज़रा सा भी संकेत मिलते ही,
वे कार्रवाई करेंगे
जैसे उन्हें अपना शिकार मिल गया हो।
वे उस व्यक्ति पर ध्यान देंगे,
और दो घंटे के भीतर,
वे उसकी पहचान, उसकी पृष्ठभूमि उजागर कर देंगे,
और वास्तव में कितना
वह हार बर्दाश्त कर सकता है।
फिर वे सावधानीपूर्वक योजना बनाएंगे
उससे हर सिक्का छीनने के लिए
तियानक्सिया हाउस छोड़ने से पहले,
अपनी सम्पत्ति के अंतिम टुकड़े तक।
क्या यह नहीं है?
तुम सबने मुझे कैसे धोखा दिया
उस समय हर चीज़ से बाहर?
डिंग,
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
महोदय,
कृपया ऐसा न करें
उसे सुनो।
इस बार आप किस पर दांव लगाने की योजना बना रहे हैं?
मुझे कोई रुचि नहीं है
जुए में.
मैं बस उत्सुक हूँ
किस बारे मेँ
इसका मतलब यह है.
ओह,
इसका
मार्शल जगत की एक बड़ी घटना के बारे में।
ज़ूओ युआन, नो-स्वॉर्ड सिटी का एक अनाथ,
सॉन्ग यानहुई को चुनौती दे रहा है,
वुशुआंग शहर के भगवान.
आप जीतने के लिए झूओ युएआन पर दांव लगा सकते हैं
एक से एक के अंतर पर।
यदि आप 100 लिआंग दांव लगाते हैं
और वह जीत जाता है,
आपको 200 लिआंग मिलेंगे.
आप सोंग यानहुई की जीत पर भी दांव लगा सकते हैं।
यदि वह ऐसा करता है,
100 लिआंग
आपको 300 लिआंग मिलेगा.
बिल्कुल,
आप शर्त भी लगा सकते हैं
ड्रॉ पर.
यदि आपका अनुमान सही है,
आपको 200 लिआंग मिलेंगे.
सोंग यानहुई की जीत क्यों हुई?
अधिक भुगतान करें?
नव युवक,
आप बहुत भोले और अज्ञानी हैं।
अब आपके लिए बेहतर होगा कि आप घर चले जाएं।
यह कैसीनो
कोई जगह नहीं है
आप जैसे मेमनों के लिए.
आप...!
महोदय,
ये इसलिए
कम लोगों को
उस पर दांव लगा रहे हैं.
आखिरकार, वुशुआंग शहर के पूर्व स्वामी
पहले ही पराजित हो चुका था
झुओ यूआन द्वारा
और सोंग यानहुई की प्रतिष्ठा
ज़्यादा बड़ा नहीं है
लियू यूंकी की तुलना में।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन
अधिक महत्वपूर्ण बात,
अच्छी कहानी सबको पसंद आती है।
एक ऐसे संप्रदाय से जिसे दुनिया ने लगभग भुला दिया है
एक तलवारबाज उभरता है जो सभी के लिए अज्ञात है।
वह वुशुआंग शहर के मुख्य शिष्य को हरा देता है,
लुनवु हॉल के चार तलवारबाज,
बुजुर्ग जियान शान्यू,
और पूर्व सिटी लॉर्ड, लियू युनकी।
क्या ऐसा नहीं है?
एक प्रेरणादायक कहानी?
और अगर वह
वर्तमान नगर स्वामी को हराने के लिए आगे बढ़ता है,
गीत यानहुई,
क्या इससे ऐसा नहीं होगा
क्या यह एक आदर्श अंत है?
कोई शर्त कैसे लगाता है?
न्यूनतम दांव तीन लिआंग चांदी का है,
और अधिकतम एक पूरा शहर है।
ठीक है,
तो मैं तीन लिआंग चांदी का दांव लगाऊंगा।
इतनी सारी बातचीत के बाद,
आप केवल तीन लिआंग शर्त लगा रहे हैं?
तो फिर आप किस पर दांव लगा रहे हैं?
[झूओ यूआन]
खुद।
मैं उस पर शर्त लगाऊंगा.
वास्तव में?
मैंने उसके बारे में पहले कभी नहीं सुना.
मैंने वर्षों तक तलवारबाजी का प्रशिक्षण लिया है,
और मैं अभी भी सोंग यानहुई का मुकाबला नहीं कर सकता।
पुराना नगर स्वामी पहले से ही दुर्जेय है,
तो यह झूओ युएआन
और भी अधिक होना चाहिए.
ठीक है, तो मैं उस पर दांव लगाऊंगा।
वह जानता था कि मैं उस पर लगातार नज़र रख रहा था।
नहीं,
इतना ही नहीं.
उसने भी मुझे पहचान लिया.
आपने सही चुनाव किया था।
इसे लें।
मास्टर जी ने विशेष रूप से निर्देश दिया
कि यह लीड निःशुल्क दी जाए।
लेकिन यह अति गोपनीय है।
आपको इसे किसी के साथ साझा नहीं करना चाहिए.
क्या तुम्हारा स्वामी सचमुच इतना उदार होगा?
[कोई नई जानकारी नहीं]
इसका अर्थ क्या है?
तो आपका नेतृत्व है
कि तुम भी
क्या तांग लियानयुए के बारे में कोई नई जानकारी नहीं है?
और तुम अपने आप को आकाश के नीचे सब कुछ जानने वाला कहते हो?
भाड़ में जाओ!
[कोई नई जानकारी नहीं]
- सर. - बन्स!
- लीजिए, तैयार है आपका पैनकेक, बोन ब्रोथ के साथ। - ताज़ा...
- कृपया आनंद लें। - मांस बन्स!
हड्डी शोरबा के साथ पैनकेक्स!
सुगंधित पाउच और ट्रिंकेट!
हड्डी के शोरबे वाले पैनकेक! एक-एक तांबे का सिक्का!
जी श्रीमान।
वुशुआंग शहर
यह एक ऐसा शहर है जो कभी नहीं सोता.
यदि आपको रात में भूख लगे,
यहीं खाओ.
महोदय,
क्या आप हड्डी शोरबा के साथ हमारे पैनकेक की कोशिश करना चाहेंगे?
प्रत्येक को केवल एक तांबे का सिक्का।
नहीं,
धन्यवाद।
[हड्डी शोरबा के साथ ग्रील्ड मांस पैनकेक]
ठीक है।
रात हो गई है,
फिर भी यह और भी जीवंत होता जा रहा है।
सहज रूप में।
हमारा मुख्य शहर
यह वुशुआंग शहर है।
इसके पहले सिटी लॉर्ड
सम्राट तियानवु को अपना साम्राज्य स्थापित करने में मदद की
और प्रदान किया गया
महान स्वायत्तता.
यहां तक ​​कि सिहुआई शहर
वहां कभी भी कर्फ्यू नहीं लगाया गया।
तो बेशक,
यहाँ की रातें जीवंत होती हैं।
महोदय,
आप द्वंद्वयुद्ध देखने के लिए यहां आए होंगे, है ना?
क्या आपको रहने के लिए कोई जगह मिल गयी है?
मेरा घर पास ही है.
प्रति रात्रि तीन तांबे के सिक्के।
किसी की हत्या हो गई है!
- जल्दी करो. - क्या?
- भागो! - क्या हुआ?
किसी की हत्या हो गई है!
क्या...
क्या चल रहा है?
- सब लोग भाग क्यों रहे हैं? - सर.
क्या हुआ?
वुशुआंग शहर ने सैकड़ों तलवारधारियों को भेजा है
झुओ यूआन का शिकार करने के लिए।
वे जिसे भी देखते हैं उसे मार देते हैं।
दौड़ना!
तलवारधारी?
मैं ठीक समय पर आया.
लेकिन ऐसा लगता है कि मैं इसे देख नहीं पाऊँगा
द्वंद्वयुद्ध कल होगा।
जल्दी करो...
मुझे नहीं लगता कि वे सचमुच मेरे पीछे पड़े हैं।
चूँकि सॉन्ग यानहुई सहमत हो गया
द्वंद्वयुद्ध के लिए,
वह अपनी बात से पीछे नहीं हटेगा।
अगर ये लोग अराजकता फैला रहे हैं
और लोगों को मार रहे हैं,
यह सोंग यानहुई के नाम को कलंकित करने के लिए किया गया होगा।
ऐसा लगता है कि देशद्रोही हैं
वुशुआंग शहर के भीतर।
वे इस मौके का फायदा उठाने की कोशिश कर रहे हैं
उनसे सिटी लॉर्ड की सीट छीनने के लिए।
लगे रहो!
दौड़ना!
जल्दी करो!
क्या आप झुओ यूआन हैं?
मैं हूँ।
उसने कभी नहीं सोचा था कि वह वास्तव में
झूओ यूआन में स्वयं दौड़ें।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं हंगामा देखने आया था,
लेकिन ऐसा लगता है
मैं अब इसका हिस्सा बन गया हूं।
क्या हमें कल सीधे द्वंद्वयुद्ध पर जाना चाहिए?
या सु मुयु को खोजें
आज रात?
कोई जल्दी नहीं है.
चलो, रहने के लिए कोई सराय ढूंढते हैं।
तो फिर हम कल द्वंद्वयुद्ध देखने जायेंगे।
सु मुयु को देने की कोशिश
क्या यह आपके लिए आश्चर्य की बात है?
पिताजी, आप...!
इंतज़ार।
यह गंध कैसी है?
क्या गलत?
गाड़ी रोको। हम उतर रहे हैं।
सराय अभी भी कुछ दूरी पर है।
अब क्यों उतरें?
पिता जी, मुझे प्रकाश उधार दीजिए।
ठीक है।
क्या आप यहाँ धूपबत्ती जलाने आए हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो मर गया हो?
आप अचानक इतने गंभीर लग रहे हैं।
क्या सिहुआई शहर में कुछ गड़बड़ है?
यदि सचमुच कोई समस्या है,
तो यह
एक गंभीर.
सिहुआई शहर आने वाले लोग
हमेशा ऐसे तरीके से कार्य करते हैं जो मुझे समझ में नहीं आता।
लेकिन चूंकि आप अपनी चांदी के साथ उदार रहे हैं,
बीमार
यहाँ कुछ देर और प्रतीक्षा करो।
यह गोली ले लो.
फिर गाड़ी चलाओ
और तुरंत चले जाओ.
- क्या? - आपने और मैंने साझा किया है
एक साथ यात्रा.
मैं तुम्हें यहां मरते हुए नहीं देखना चाहता।
यदि आप शहर से बाहर नहीं निकल सकते,
एक सुरक्षित स्थान खोजें
छिपाने के लिए।
हुह?
जैसा वह कहती है वैसा करो,
और तुम जीवित रहोगे.
हाँ।
मैं समझता हूं, महोदया।
आखिर क्या गलत हुआ है?
यह शहर
जहर दिया गया है.
ज़हर?
यह पूरा शहर?
किस तरह का जहर इतना शक्तिशाली हो सकता है?
यह ब्लॉसम ऐश है।
इसकी विषाक्तता हल्की है,
लेकिन अगर कोई लंबे समय तक हवा में रहता है
ब्लॉसम ऐश से दूषित,
एक साधारण व्यक्ति
बेहोश हो जाओगे,
जबकि एक मार्शल कलाकार
अस्थायी रूप से आंतरिक शक्ति खो देंगे
और अपंग के समान हो जाओगे।
ब्लॉसम ऐश
व्यापक रूप से फैलता है,
लेकिन एक पूरे शहर को ज़हर देने के लिए
इसमें वर्षों की तैयारी लगती है।
जब हम पहली बार शहर में दाखिल हुए,
मुझे गंध नहीं आई
इसकी खुशबू.
अब, हमारे मार्ग के आधे रास्ते पर,
यह सर्वत्र है।
उन सभी वर्षों की योजना
आज तक अग्रणी थे।
सिहुआई शहर
बदलने वाला है.
आप गलत हैं।
वुशुआंग शहर
यहाँ केवल लोहार और संप्रदाय के अनुयायी ही रहते हैं।
अधिकांश लोग
सिहुआई शहर में रहते हैं।
वुशुआंग को जब्त करने के लिए,
सबसे पहले सिहुई को लेना होगा।
इसलिए,
यह वुशुआंग शहर है जो वास्तविक उथल-पुथल का सामना कर रहा है।
पिता,
क्या ऐसा कोई तरीका है जिससे आप
सु मुयु को जल्दी से कैसे ढूंढे?
कोई बात नहीं।
क्या यहां ब्लड रिवर से अन्य लोग भी हैं?
यह हो सकता है...?
क्या आपने नहीं कहा था कि केवल आप ही आये हैं?
मैंने कहा कि मैं ब्लड रिवर से अकेला आया हूँ,
लेकिन नानान शहर में रहने वालों के लिए,
मैं निश्चित नहीं हो सकता.
एक सुनसान जगह खोजें
और उनसे मिलिए.
क्या इसे लेने से मैं ठीक हो जाऊँगा?
इससे अभी केवल प्रभाव कम होगा।
ब्लॉसम ऐश की खुशबू
मजबूत हो रहा है.
हमें एक जगह ढूंढ़नी होगी
जहाँ मैं तीस फीट में मौत की एक सरणी स्थापित कर सकता हूँ
जहर को रोकने के लिए।
ठीक है।
चल दर।
किसी ने शहर में ज़हर फैला दिया है।
वह कौन हो सकता है?
आज इतना सन्नाटा क्यों है?
तुम्हें यह अजीब लगता है?
सिहुआई शहर
वहां कभी भी कर्फ्यू नहीं लगाया गया।
यह आसपास का सबसे प्रसिद्ध नींदविहीन शहर है।
दिलचस्प।
वहाँ और अधिक लोग होने चाहिए
हाल ही में मार्शल दुनिया से यहां आए हैं।
क्या हो रहा है?
मत जाओ.
महोदय...
फूल राख.
[पुष्प विष: ब्लॉसम ऐश]
महोदय,
ऐसे समय में,
क्या अब भी आपमें पढ़ने का साहस है?
मुझे कोई रास्ता ढूँढ़ना है
ब्लॉसम ऐश ऐरे को तोड़ने के लिए।
क्या थोड़ी देर नहीं हो गई?
अब पढ़ना शुरू करें?
नहीं यह नहीं।
इस मोमबत्ती की लौ तक नहीं
पूरी तरह जल जाता है।
क्या उन्होंने सचमुच सोचा था कि वे ऐसा कर सकते हैं?
इतनी छोटी सी चाल से मुझे नुकसान पहुँचाना?
सिहुआई शहर को सील कर दिया गया है।
क्या आपको इसके बारे में पता था?
मालिक,
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मैं जानता हूं कि ऐसा नहीं है।
आप साहसी हैं,
लेकिन इतना साहसी नहीं.
ये किसने किया?
मुझें नहीं पता।
मुझे दो कबूतर मिले,
दोनों को जल्दबाजी में भेजा गया।
एक संदेश में कहा गया
कोई झूओ युएआन का शिकार कर रहा था
वुशुआंग शहर के नाम पर,
जो स्पष्ट रूप से बदनाम करने का एक प्रयास था
शहर और आप दोनों, गुरुजी।
दूसरे ने कहा
सिहुआई में एक अजीब जहर प्रकट हुआ था।
आम लोग बेहोश हो गए हैं,
जबकि मार्शल कलाकार
अपनी आंतरिक शक्ति खो चुके हैं।
वे किसी भी प्रकार की शक्ति नहीं जुटा सकते
और केवल वाहक कबूतरों के माध्यम से ही संदेश भेज सकते हैं।
फूल राख?
जियान शान्यू को बुलाओ।
एल्डर जियान
ने अपनी सेवानिवृत्ति की घोषणा कर दी है।
लुनवु हॉल का असली प्रभारी
जियान शान्यू कभी नहीं था,
लेकिन जियान वुडी.
जियान वुडी वर्षों से एकांतवास में रह रहे हैं,
इसलिए उन्होंने अपना अधिकांश अधिकार
जियान शान्यू को।
लेकिन जियान वुडी का एकांत स्थान
वुशुआंग शहर में नहीं है।
इसका
सिहुआई शहर में।
मालिक,
काय करते?
मैं स्वयं सिहुआई शहर जाऊंगा।
मालिक,
मुझे अपने साथ चलने दो!
जियान वुडी कई वर्षों से एकांतवास में रह रहे हैं।
यदि लुनवु हॉल सिहुआई शहर में अपनी पहुंच बढ़ाने की कोशिश कर रहा है,
यह आसान नहीं होगा.
तियानक्सिया हाउस
इसमें शामिल है, है ना?
मेरे प्रिय शिष्य,
आपने सोचा था कि तियानक्सिया हाउस आपके प्रति वफादार था,
लेकिन ऐसा लगता है कि उनके पास
अन्य योजनाएँ भी साथ-साथ चलती रहीं।
मैं भगवान हाओयू को ढूंढने जाऊंगा
और कुछ उत्तर प्राप्त करें.
यदि यह भाला
मेरी पीठ पर वार किया गया,
यह इतना बुरा नहीं होगा.
मालिक,
मैं शायद बेकार हूँ,
लेकिन मैं राक्षस नहीं हूं!
यही कारण है कि
मैं तुम्हें बाहर निकालने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता।
क्या तुम समझ रहे हो?
वुशुआंग शहर इतना ऊँचा नहीं है
दुनिया से अलग खड़े होने के लिए।
लेकिन फिर भी अगर ऐसा है
अब स्वर्ग के नीचे अद्वितीय नहीं,
हमारे पूर्वजों की आत्मा अभी भी कायम है।
क्या आपको लगता है कि यहाँ क्या हो रहा है?
स्वतःस्फूर्त है
या किसी के सावधानीपूर्वक डिजाइन का परिणाम?
वानजुआन टॉवर से मैंने जो कागजात लिए थे
पहले ही स्विच कर दिया गया था,
लेकिन उनकी सामग्री वास्तविक थी.
तो मेरा यहाँ आना
यह कुछ ऐसा है जो कोई चाहता था कि घटित हो।
और आप इस तरह इस्तेमाल किये जाने को तैयार हैं?
चूँकि विषय-वस्तु सत्य थी,
यह कुछ ऐसा है जो मुझे अवश्य करना चाहिए।
अगर कोई मेरा इस्तेमाल करना चाहता है,
उन्हें इसकी कीमत चुकानी ही पड़ेगी।
काफी उचित।
और चूंकि यह परेशान करने वाला है
कि इतनी सारी आँखें
अँधेरे में हमें देख रहे हैं,
आइए इस अवसर का उपयोग करके देखें
वास्तव में इसके पीछे कौन है?
मिस बाई?
आपका प्रिय छाता.
तुम इसे लाए?
धन्यवाद।
बिल्कुल।
मुझे लगा कि तुम्हें इसकी जरूरत होगी।
भले ही यह लड़ाई के लिए न हो,
यह कम से कम बारिश को रोक सकता है।
तो फिर इसे सुरक्षा के लिए ले लो,
मिस बाई.
ठीक है।
श्री झूओ,
आपने हाल ही में काफी प्रतिष्ठा हासिल की है।
मुझे लगा कि मैं ही अकेला आया हूँ
शो देखने के लिए.
शो देख रहे हैं? हम सब
हम अपनी जान गँवाने वाले हैं।
सौभाग्य से, इससे पहले कि मैं निकलूं,
मेरी पलकें झपकती रहीं,
इसलिए मैंने अतिरिक्त तैयारी की।
यह केवल है
कुछ मिनियन.
हम इससे भी बदतर हालात से गुजर चुके हैं।
वुशुआंग शहर में आंतरिक अराजकता का माहौल...
मैं रक्त नदी के कुलपति पर विश्वास नहीं कर सकता
वास्तव में यह बहुत लापरवाह है।
सावधानी से सांस लें.
क्या आपको कुछ अजीब लग रहा है?
वहाँ हल्की पुष्प सुगंध है।
इस मौसम में,
सिहुआई शहर में अभी भी कौन से फूल खिल सकते हैं?
सिहुआई शहर
ज़ुएयुए शहर नहीं है।
हमारे यहां उस तरह का रोमांस नहीं है।
पुष्प सुगंध?
यहाँ तक आते-आते मुझे जो भी गंध मिली है
शराब और मांस है.
यह ज़हर है.
यह सचमुच जहर है.
अभी तक यह पूरी तरह से स्थापित नहीं हुआ है।
एक बार जब सुगंध गाढ़ी हो जाए
और ऐसा लगता है जैसे आप फूलों के समुद्र में खड़े हैं,
वह सही समय होगा
ताकि वे तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर सकें।
पांच विष?
हाँ, और वे सर्वोच्च प्रकार के हैं जो केवल प्रत्यक्ष उत्तराधिकारी ही प्राप्त कर सकते हैं
वेन कबीले के
उठा सकते हैं.
जाना।
मैंने सुना है
वे उनसे भी अधिक शक्तिशाली हैं
पांच विष संप्रदाय के
मैंने देखा है
वेन हुजिउ के पाँच ज़हर।
उसके सेंटीपीड
उसके दो सिर थे।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???